Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeutils/kjots.po
Languages: zh_tw

source: New Book
zh_tw: 新書

source: Book name:
zh_tw: 書名:

source: Open URL
zh_tw: 開啟 URL

source: PreviousPage
zh_tw: 前一頁

source: NextPage
zh_tw: 下一頁

source: ShowSubjectList
zh_tw: 顯示主題列表

source: AddNewPage
zh_tw: 增加新的頁

source: DelPage
zh_tw: 刪除頁

source: MoveFocus
zh_tw: 移開焦點

source: CopySelection
zh_tw: 選擇複製

source: &New Book...
zh_tw: 新書[&N]...

source: Save current book
zh_tw: 儲存目前的書

source: Save book to ascii file
zh_tw: 把書存為 ascii 檔

source: Save page to ascii file
zh_tw: 把頁存為 ascii 檔

source: Delete current book
zh_tw: 刪除目前書

source: &New Page
zh_tw: 新頁[&N]

source: &Delete Page
zh_tw: 刪除頁[&D]

source: Previous
zh_tw: 前一個

source: Next
zh_tw: 下一個

source: &Configure %1...
zh_tw: 設定值 %1[&C]...

source: Add current book to hotlist
zh_tw: 增加目前書到熱站列表

source: Remove current book from hotlist
zh_tw: 刪除目前書到熱站列表

source: Subject List
zh_tw: 主題列表

source: &Books
zh_tw: 書[&B]

source: Hot&list
zh_tw: 熱站列表[&L]

source: by
zh_tw: 由

source: A book with this name already exists.
zh_tw: 書有這個名稱已經存在

source: Are you sure you want to delete the current book?
zh_tw: 確定要刪除目前的書?

source: Only local files are currently supported.
zh_tw: 目前只支援本地端檔案.

source: File already exists. Do you want to overwrite it?
zh_tw: 檔案已經存在. 確定要覆蓋?

source: KDE Note taking utility
zh_tw: KDE 筆記通話工具

source: Specify which command to execute
zh_tw: 詳細說明指令的執行

source: For HTTP
zh_tw: 給 HTTP

source: For FTP
zh_tw: 給 FTP

source: (%u is replaced with the selected URL)
zh_tw: (%u 被選擇的 URL 取代)

source: Editor &Font
zh_tw: 編輯器字型[&F]

source: Subjects
zh_tw: 主題

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 薛景中

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw
